Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminNotificationsError.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Unable to update settings.
ko_kr: 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: There is %d error.
ko_kr: %d개의 오류가 있습니다.

source: %1$s on line %2$s in file %3$s
ko_kr: 파일 %3$s 내에 줄 %2$s 의 %1$s

source: This class name does not exist.
ko_kr: 이 클래스의 이름은 존재하지 않습니다.

source: This property does not exist in the class or is forbidden.
ko_kr: 이 속성은 클래스에 존재하지 않거나 금지되어 있습니다.

source: This association has too many elements.
ko_kr: 이 association는 너무 많은 요소가 있습니다.

source: This name is not allowed.
ko_kr: 이 이름은 허용되지 않습니다.

source: Syntax error with this pattern.
ko_kr: 이 패턴에 구문 오류가 있습니다.

source: This key has already been used.
ko_kr: 이 키는 이미 사용되었습니다.

source: [%s] is not a valid configuration key
ko_kr: [%s] 는 올바른 구성 키가 아닙니다

source: Cannot parse feed.
ko_kr: 피드를 구문 분석 할 수 없습니다.

source: No default currency
ko_kr: 기본 통화(화폐)가 없습니다

source: Could not load cart id=%s
ko_kr: 불러올 수 없는 장바구니 id=%s

source: No files were uploaded.
ko_kr: 어떠한 파일도 업로드되지 않았습니다.

source: Source file does not exist or is empty.
ko_kr: 소스 파일이 없거나 비었습니다.

source: The uploaded file is too large.
ko_kr: 업로드한 파일이 너무 큽니다.

source: File has an invalid extension, it should be one of these: %s.
ko_kr: 파일의 확장자가 유요하지 않습니다, 다음 중 하나여야 합니다: %s.

source: Image is too large (%1$d kB). Maximum allowed: %2$d kB
ko_kr: 이미지가 너무 큽니다(%1$d kB). 최대 허용: %2$d kB

source: Image format not recognized, allowed formats are: .gif, .jpg, .png
ko_kr: 이미지 형식이 인식되지 않습니다. 허용되는 형식: .gif, .jpg, .png

source: Error while uploading image; please change your server's settings. (Error code: %s)
ko_kr: 이미지 업로드 중 오류발생, 서버의 설정을 변경하십시오. (오류 코드: %s)

source: Image format not recognized, allowed formats are: .ico
ko_kr: 이미지 형식이 인식되지 않습니다. 허용되는 형식: .ico

source: Error while uploading image; please change your server's settings.
ko_kr: 이미지 업로드 중 오류발생, 서버의 설정을 변경하십시오.

source: Cannot scan root directory
ko_kr: 최상위 디렉토리를 탐색할 수 없습니다

source: Cannot scan "override" directory
ko_kr: "override" 디렉토리를 검색할 수 없습니다

source: File %2$s (in directory %1$s)
ko_kr: 파일 %2$s (디렉토리 %1$s 안)

source: The %s field is required.
ko_kr: %s 항목은 필수입니다.

source: Property %s is empty.
ko_kr: %s 속성값은 비었습니다.

source: Property %1$s has a bad value (allowed values are: %2$s).
ko_kr: %1$s 속성에 잘못된 값이 있습니다 (허용 값은: %2$s).

source: Your entry in field %1$s (language %2$s) exceeds max length %3$d chars (incl. html tags).
ko_kr: 항목 %1$s 의 입력 내용(언어 %2$s) 이 최대 글자수 %3$d 글자를 초과합니다 (html 태그 포함).

source: The length of property %1$s is currently %2$d chars. It must be between %3$d and %4$d chars.
ko_kr: 속성 %1$s의 길이는 현재 %2$d 글자 입니다. %3$d에서 %4$d 글자 이내여야 합니다.

source: Validation function not found: %s.
ko_kr: 유효성 검사 함수가 없습니다: %s.

source: Property %s is not valid
ko_kr: 속성 %s은 바르지 않음

source: is required.
ko_kr: 가 필요합니다.

source: %1$s is too long. Maximum length: %2$d
ko_kr: %1$s가 너무 깁니다. 최대길이: %2$d

source: %s is invalid.
ko_kr: %s는 잘못됨.

source: The field %s is required.
ko_kr: %s 항목이 필요합니다.

source: Error on image caption: "%1s" is not a valid caption.
ko_kr: 이미지 설명에 오류: "%1s" 는 잘못된 설명입니다.

source: Fatal error
ko_kr: 심각한 오류

source: Server file size is different from local file size
ko_kr: 서버 파일 크기가 로컬 파일 크기와 다름

source: The uploaded file exceeds %s
ko_kr: 업로드한 파일이 %s를 초과함

source: The uploaded file was only partially uploaded
ko_kr: 파일이 일부분만 업로드됨

source: No file was uploaded
ko_kr: 파일이 업로드 되지 않았습니다

source: Missing temporary folder
ko_kr: 임시 폴더가 없음

source: Failed to write file to disk
ko_kr: 디스크에 파일 쓰기 실패함

source: A PHP extension stopped the file upload
ko_kr: PHP 확장기능이 파일 업로드를 중지함

source: Filetype not allowed
ko_kr: 파일유형이 허용되지 않음

source: Invalid URL
ko_kr: 잘못된 URL

source: The 'From' date format is invalid (YYYY-MM-DD)
ko_kr: '시작일' 날짜 형식이 잘못 되었습니다 (YYYY-MM-DD)

source: The 'To' date format is invalid (YYYY-MM-DD)
ko_kr: '종료일' 날짜 형식이 잘못 되었습니다 (YYYY-MM-DD)

source: An error occurred while attempting to delete the image. (cannot load object).
ko_kr: 이미지 삭제 시도시 오류가 발생했습니다. (객체를 불러 올 수 없습니다)

source: You cannot delete this item.
ko_kr: 이 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to delete associated images.
ko_kr: 관련 이미지를 삭제할 수 없습니다.

source: An error occurred when attempting to update the required fields.
ko_kr: 필수 항목을 수정중에 오류가 발생했습니다.

source: field %s is required.
ko_kr: %s항목이 필요합니다.

source: Cannot add configuration %s
ko_kr: 구성 %s 을 추가할 수 없음

source: The object cannot be loaded (the identifier is missing or invalid)
ko_kr: 객체를 불러 올 수 없습니다 (식별자가 누락 되었거나 잘못됨)

source: The field %field_name% is required at least in %lang%.
ko_kr: 항목 %field_name%는 적어도 %lang%가 필요합니다.

source: The %field_name% field (%lang%) is invalid.
ko_kr: %field_name% 항목 (%lang%) 이 잘못되었습니다.

source: %s: Incorrect value
ko_kr: %s: 잘못된 값

source: An error occurred while assigning a zone to the selection.
ko_kr: 선택 항목에 지역 할당 중 오류가 발생했습니다.

source: You must select at least one element to assign a new zone.
ko_kr: 새 지역을 할당하려면 하나 이상의 요소를 선택해야 합니다.

source: The uploaded file exceeds the post_max_size directive in php.ini
ko_kr: 업로드 된 파일이 php.ini에 지정된 post_max_size 를 초과했습니다

source: File is too big. Current size is %1s, maximum size is %2s.
ko_kr: 파일이 너무 큽니다. 현재 크기는 %1s, 최대 크기는 %2s.

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
ko_kr: 업로드 된 파일이 php.ini에 지정된 upload_max_filesize 를 초과했습니다

source: file (%s) not writable
ko_kr: 파일 (%s)을(를) 쓸 수 없습니다

source: directory (%s) not writable
ko_kr: 디렉토리 (%s)을(를) 쓸 수 없습니다

source: The file is too large. Maximum size allowed is: %1$d kB. The file you are trying to upload is %2$d kB.
ko_kr: 파일이 너무 큽니다. 최대 허용 크기는: %1$d kB입니다. 업로드 하려는 파일은 %2$d kB입니다.

source: Failed to update the position.
ko_kr: 위치를 업데이트하지 못했습니다.

source: The object cannot be loaded.
ko_kr: 객체를 불러올 수 없습니다.

source: Please fill in all the required fields.
ko_kr: 모든 필수 항목들을 입력하세요.

source: Invalid message
ko_kr: 잘못된 메세지

source: Due to memory limit restrictions, this image cannot be loaded. Please increase your memory_limit value via your server's configuration settings.
ko_kr: 메모리 제한으로, 이 이미지는 불러올 수 없습니다. 서버 구성 설정을 통해 memory_limit 값을 늘려주세요.

source: Error while delete
ko_kr: 삭제 중 오류

source: Failed to update the status
ko_kr: 상태 갱신에 실패함

source: You cannot upload more files
ko_kr: 파일을 더 올릴 수 없습니다

source: Address format invalid
ko_kr: 주소 형식이 잘못됨

source: The email address is invalid.
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다.

source: An error occurred during the file upload process.
ko_kr: 파일 업로드 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: The selected date range is not valid.
ko_kr: 선택된 날자 범위가 유효하지 않습니다.

source: No profile.
ko_kr: 프로필이 없습니다.

source: Unknown error.
ko_kr: 알수없는 오류

source: Invalid tag(s) (%s)
ko_kr: 잘못된 태그(들) (%s)

source: Incorrect value for "Depends on stock" for product %name%
ko_kr: 상품 %name% 의 "재고 의존"의 값이 바르지 않습니다

source: There is one error.
ko_kr: 오류가 하나 있습니다.

source: There are several errors.
ko_kr: 오류가 몇 개 있습니다.

source: Email is empty.
ko_kr: 이메일이 비었습니다.

source: Invalid email address.
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The password field is blank.
ko_kr: 비밀번호 항목이 비었습니다.

source: Invalid password.
ko_kr: 비밀 번호가 잘못되었습니다.

source: The URL rewrite field must be filled in either the default or English language.
ko_kr: URL 재작성 항목은 기본값이나 영어로 입력해야 합니다.

source: File too large (limit of %s bytes).
ko_kr: 파일이 너무 큽니다 (%s바이트 제한).

source: File upload was not completed.
ko_kr: 파일 업로드가 완료되지 않았습니다.

source: No file was uploaded.
ko_kr: 업로드 된 파일이 없습니다.

source: Internal error #%s
ko_kr: 내부 오류 #%s

source: No file has been selected
ko_kr: 선택된 파일이 없습니다

source: No valid value for field exceptions has been defined.
ko_kr: 항목 예외 사항에 유효한 값이 정의되지 않았습니다.

source: An error occurred while transplanting the module to its hook.
ko_kr: 후크로 모듈을 이식하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Page not found
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ko_kr: %1$s항목이 너무 깁니다.(문자최대길이 %2$d).

source: An error occurred while saving the message.
ko_kr: 메시지 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: You need at least one object.
ko_kr: 하나 이상의 개체가 필요합니다.

source: You cannot delete all of the items.
ko_kr: 모든 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot retrieve file.
ko_kr: 파일을 읽어올 수 없습니다.

source: Cannot delete file
ko_kr: 파일 삭제할 수 없음

source: Invalid name for %s language
ko_kr: %s 언어에 잘못된 이름

source: The name for %1s language is too long (%2d chars max).
ko_kr: %1s 언어의 이름이 너무 깁니다 (최대 %2d 글자).

source: The file is missing.
ko_kr: 파일이 없습니다.

source: Invalid file extension
ko_kr: 잘못된 파일 확장자

source: The file name is too long.
ko_kr: 파일 이름이 너무 깁니다.

source: Invalid file
ko_kr: 잘못된 파일

source: The %s field is not valid
ko_kr: %s 항목이 바르지 않습니다

source: Invalid date format.
ko_kr: 잘못된 날짜 형식입니다.

source: Invalid date range
ko_kr: 잘못된 날짜 범위

source: An error occurred while updating the image.
ko_kr: 이미지를 갱신하던 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while linking the object %table_name% to categories.
ko_kr: 객체 %table_name% 를 분류에 연결 중 오류가 발생했습니다.

source: The object cannot be loaded.
ko_kr: 객체를 불러올 수 없습니다.

source: The %name% field is required.
ko_kr: %name% 항목은 필수입니다.

source: The %1$s field (%2$s) is invalid.
ko_kr: 항목 %1$s이(%2$s) 유효하지 않습니다.

source: The tags list (%s) is invalid.
ko_kr: 태그 목록 (%s) 이 잘못되었습니다.

source: An error occurred while copying this image:
ko_kr: 이 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다:

source: Invalid file name
ko_kr: 잘못된 파일 이름

source: An error occurred while copying the image.
ko_kr: 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while uploading the image.
ko_kr: 이미지를 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to create a new folder.
ko_kr: 새 폴더 생성 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while copying this image: %s
ko_kr: 이 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다: %s

source: Error while updating the status.
ko_kr: 상태 갱신 중 오류가 발생했습니다.

source: You cannot delete or disable the last shop group.
ko_kr: 마지막 상점 그룹을 삭제하거나 비활성화 할 수 없습니다.

source: You cannot delete or disable a shop group in use.
ko_kr: 사용중인 상점 그룹을 삭제하거나 비활성화 할 수 없습니다.

source: A shop URL that uses this domain already exists.
ko_kr: 이 도메인을 사용하는 상점 URL이 이미 존재합니다.

source: A shop virtual URL cannot be "%URL%"
ko_kr: 상점 가상 URL로 "%URL%" 이 될 수 없습니다

source: An error occurred during deletion.
ko_kr: 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Your Zip/postal code is incorrect.
ko_kr: 우편번호가 잘못되었습니다.

source: It must be entered as follows:
ko_kr: 다음과 같이 입력해야 합니다:

source: A Zip/postal code is required.
ko_kr: 우편번호가 필요합니다.

source: The Zip/postal code is invalid.
ko_kr: 우편번호가 잘못되었습니다.

source: You do not have permission to view this.
ko_kr: 현재 보기 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to upload this.
ko_kr: 이것을 업로드할 권한이 없습니다.

source: "%type%" does not exist.
ko_kr: "%type%"가 존재하지 않습니다.

source: Directory "%folder%" cannot be created
ko_kr: 디렉토리 "%folder%" 생성할 수 없음

source: File "%file%" cannot be created
ko_kr: "%file%" 파일 생성할 수 없음

source: Cannot write this file: "%folder%"
ko_kr: 이 파일을 쓸 수 없습니다: "%folder%"

source: This file must be writable: %file%
ko_kr: 이 파일은 쓰기 가능해야합니다: %file%

source: No file has been selected.
ko_kr: 선택된 파일이 없습니다.

source: The server does not have permissions for writing.
ko_kr: 서버에 쓰기 권한이 없습니다.

source: Please check rights for %file%
ko_kr: %file% 에 대한 권한을 확인하세요

source: This file must be writable:
ko_kr: 이 파일은 쓰기 가능해야합니다:

source: Fatal error: The module directory does not exist.
ko_kr: 치명적인 오류: 모듈 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: An error occurred while attempting to save.
ko_kr: 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to upload the file.
ko_kr: 파일을 업로드하던 중 오류가 발생하였습니다.

source: Maximum depth: Invalid number.
ko_kr: 최대 단계: 유효하지 않은 숫자.

source: Please fill out all fields.
ko_kr: 모든 항목을 입력하세요.

source: An error occurred on saving.
ko_kr: 저장 시 오류가 발생했습니다.

source: The voucher code is invalid.
ko_kr: 할인쿠폰 코드가 유효하지 않습니다.

source: An error occurred during the image upload process.
ko_kr: 이미지 업로드 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: You must select at least one element to delete.
ko_kr: 삭제를 하려면 적어도 하나의 요소를 선택해야합니다.

source: Can't delete #%id%
ko_kr: #%id% 삭제할 수 없음

source: Bad SQL query
ko_kr: 잘못된 SQL 질의어

source: "%key%" does not exist.
ko_kr: "%key%"가 존재하지 않습니다.

source: (cannot load object)
ko_kr: (객체를 로드 할 수 없습니다)

source: An error occurred while updating the status for an object.
ko_kr: 객체의 상태를 수정 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating the status.
ko_kr: 상태 갱신 중 오류가 발생했습니다.

source: Invalid selection
ko_kr: 잘못된 선택

source: The %s field is invalid.
ko_kr: %s 항목이 잘못되었습니다.

source: PrestaShop was unable to log in to Addons. Please check your credentials and your Internet connection.
ko_kr: PrestaShop가 추가기능에 로그인 할 수 없습니다. 자격 증명이나 인터넷 연결을 확인해 보세요.

source: An error occurred while deleting this selection.
ko_kr: 선택 항목 삭제 중 오류가 발생했습니다.

source: Access denied.
ko_kr: 접근이 거부되었습니다.

source: An error occurred while deleting the object.
ko_kr: 개체 삭제 중 오류가 발생했습니다.

source: The object cannot be loaded (or found)
ko_kr: 객체를 불러올(또는 찾을) 수 없습니다

source: Cannot write into file: %filename%. Please check write permissions.
ko_kr: 파일에 쓸 수 없습니다: %filename%. 쓰기 권한을 확인하세요.

source: This functionality has been disabled.
ko_kr: 이 기능은 비활성화되었습니다.

source: Invalid action
ko_kr: 잘못된 동작

source: You do not have permission to add this.
ko_kr: 추가 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to edit this.
ko_kr: 편집 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: The value of the PHP.ini setting "max_input_vars" must be increased to %value% in order to be able to submit the product form.
ko_kr: 상품 양식을 제출하려면 PHP.ini 설정 "max_input_vars" 값을 %value% 로 늘려야 합니다.

source: An error occurred while creating an object.
ko_kr: 개체 생성 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating an object.
ko_kr: 객체 수정 중 오류가 발생했습니다.

source: This domain is not valid.
ko_kr: 이 도메인은 잘못되었습니다.

source: The SSL domain is not valid.
ko_kr: SSL 도메인이 유효하지 않습니다.

source: The file is too large. Maximum size allowed is: [1]. The file you are trying to upload is [2].
ko_kr: 파일이 너무 큽니다. 최대 허용 크기는: [1] 입니다. 업로드 하려는 파일은 [2] 입니다.
